S'il s'agit d'une image de voiture, pour chaque partie de la voiture, vérifiez s'il y a un dommage et évaluez sa gravité de 0 à 5

Niveaux de gravité:
0: aucun dommage
1: rayures mineures
2: petites bosses
3: dégâts modérés
4: dommages graves
5: dégâts critiques

Les pièces de voiture à considérer:

Pour chaque pièce de voiture mentionné, écrivez:
le nom de la pièce - la gravité

Malgrès si la pièce n'est pas endommagée, incluez-la et donnez une gravité de 0
Assurez la cohérence de l'évaluation afin de faciliter l'extraction et le traitement ultérieurs des données. N'incluez aucune pièce qui n'est pas mentionné.
N'incluez aucun autre texte ou information.

S'il ne s'agit pas d'une image de voiture, ou si l'image est à l'intérieur de la voiture, écrivez "not car"